Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/create-bare-metal-template.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Creating a Bare Metal Template
ja_jp: ベアメタルテンプレートの作成
zh_tw: 建立裸機模組

source: Before you can create a bare metal template, you must have performed several other installation and setup steps to create a bare metal cluster and environment. See Bare Metal Installation in the Installation Guide. It is assumed you already have a directory named "win7_64bit" on your CIFS server, containing the image for the bare metal instance. This directory and image are set up as part of the Bare Metal Installation procedure.
ja_jp: ベアメタルテンプレートを作成する前に、ほかのインストールとセットアップの手順をいくつか実行して、ベアメタルクラスターと環境を作成しておく必要があります。『インストールガイド上級編』の「ベアメタルのインストール」を参照してください。 CIFS サーバーに win7_64bit という名前のディレクトリが既にあり、ベアメタルインスタンスのイメージが含まれていることを前提とします。このディレクトリとイメージは、ベアメタルのインストール手順に従って設定します。
zh_tw: 建立裸機模組之前，您需要執行其他安裝及設定，詳見Installation Guide的Bare Metal Installation。此章節是假設您已經在CIFS伺服器建立資料夾"win7_64bit"，並包含映像。此資料夾及映像將會是安裝的部分

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
ja_jp: 管理者もしくはエンドユーザーとして &PRODUCT; UI にログインします。
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation bar, click Templates.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Templates]をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Templates

source: Click Create Template.
ja_jp: [Create Template]をクリックします。
zh_tw: 選擇 Create Template

source: In the dialog box, enter the following values.
ja_jp: ダイアログボックスで、次の値を入力します。
zh_tw: 在對話框中，輸入以下數值

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>. Short name for the template.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name :</emphasis> テンプレートの短い名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>：模組名稱

source: <emphasis role="bold">Display Text</emphasis>. Description of the template.
ja_jp: <emphasis role="bold">Display Text :</emphasis> テンプレートの説明です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Display Text</emphasis>：模組的敘述

source: <emphasis role="bold">URL</emphasis>. The directory name which contains image file on your CIFS server. For example, win7_64bit.
ja_jp: <emphasis role="bold">URL :</emphasis> イメージファイルを含む CIFS サーバー上のディレクトリの名前です。たとえば、win7_64bit です。
zh_tw: <emphasis role="bold">URL</emphasis>：資料夾名稱，包含映像，例如win7_64bit

source: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>. All Zones.
ja_jp: <emphasis role="bold">Zone :</emphasis> [All Zones]を選択します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>：所有Zone

source: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>. Select the OS type of the ISO image. Choose other if the OS Type of the ISO is not listed or if the ISO is not bootable.
ja_jp: <emphasis role="bold">OS Type :</emphasis> ISO イメージのオペレーティングシステムの種類を選択します。ISO のオペレーティングシステムの種 類が一覧にない、または ISO が起動不可である場合は、[Other]を選択します。
zh_tw: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>：ISO映像的作業系統型態，如果沒有或是不可啟動的ISO，請選其他

source: <emphasis role="bold">Hypervisor</emphasis>. BareMetal.
ja_jp: <emphasis role="bold">Hypervisor :</emphasis> [BareMetal]を選択します。

source: <emphasis role="bold">Format</emphasis>. BareMetal.
ja_jp: <emphasis role="bold">Format :</emphasis> [BareMetal]を選択します。

source: <emphasis role="bold">Password Enabled</emphasis>. No.
ja_jp: <emphasis role="bold">Password Enabled :</emphasis> オフにします。

source: <emphasis role="bold">Public</emphasis>. No.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public :</emphasis> オフにします。

source: <emphasis role="bold">Featured</emphasis>. Choose Yes if you would like this template to be more prominent for users to select. Only administrators may make templates featured.
ja_jp: <emphasis role="bold">Featured :</emphasis> ユーザーがテンプレートを選択するときに「おすすめのテンプレート」としてこのテンプレートを目立た せるには、このチェックボックスをオンにします。テンプレートをおすすめに設定できるのは管理者だけです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Featured</emphasis>：如果您想要模組比較顯眼，這項功能僅管理者能使用
